曖昧な I my meだって　ぐるぐる混ぜたら
若把曖昧的 I my me 攪成一團
憧れの急展開に見えるかもね
或許能看見憧憬的超展開
恋愛ならいっせーのせ とびきりのデザート
一起戀愛 上佳的甜點
甘酸っぱいチョイスは　お許しあそばせ
酸甜的抉擇 還請見諒
まわる麗しき恋模様
旋轉著的絢麗戀愛圖案
ちょっと想像ナナメ上　真っ直ぐススメ
朝著想像的斜上方 筆直的前進
乙女のルートはひとつじゃない！
乙女的路線不止一條！
ハッとする！Luckyな「今」にごきげんよう
猛地回過神 為Lucky的「現在」祝福
いつだって前向きなんです
無論何時都樂觀積極
相も変わらずに東奔西走　好感度を上げて
依然如故的東奔西走 不斷提升好感度
清く正しく美しくあれとはよく言ったもんだな
真虧你敢說出清純正直又美麗
きっとある！Happyな「未来」にごきげんよう
絕對存在！向Happy的「未來」祈禱
いつだって前向きなんです
無論何時都樂觀積極
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 緒實 　後期: MIR　繁化: 風風　WebRip: LoliHouse
今天天氣也很好 非常適合種田呢
今日もいい天気　畑仕事日和ね
與王子決一勝負…
回想起前世的記憶後已經過了好幾個月
前世の記憶を取り戻してから数か月
現在種田已經成了我的興趣
今や　畑作りは私の趣味になっている
姐姐 我來幫忙吧
義姉さん　手伝おうか
我也來幫忙喔 卡塔莉娜
僕も手伝いますよ　カタリナ
謝謝你們兩個
ありがとう　２人とも
嗯？
うん？
枯萎了
しおれてる
明明有澆水和施肥 這是怎麼回事呢？
水も肥料もやっているのに　どうしてかしら
姐姐 請打起精神來
元気出して　義姉さん
來 先站起來
來 請先站起來
ほら　立って
ほら　立ってください
吉奧爾多王子 請不用擔心姐姐
義姉のことはご心配なく　ジオルドさま
而且也不用像這樣每天
それに　こう毎日のように
都過來這邊拜訪也沒關係的
出向いていただかなくても結構ですよ
你才是
君のほうこそ
不用整天緊緊地跟在卡塔莉娜身邊喔 吉斯
いつもべったりカタリナにくっついていなくてもよいのですよ　キース
關係變得很好了呢
すっかり仲良くなったなぁ
卡塔莉娜
カタリナ
茶會的邀請函已經送到了
お茶会の招待状が届いているのだけど
你要不要去？
行ってみるかい
茶會？
お茶会？
老公 這可不行
ムリです　旦那さま
卡塔莉娜就如你所見
カタリナはこのとおり
完全不懂禮儀
全く　マナーがなっていないのですから
雖…雖說如此
そ…それはまあ
但是 在實踐中學習的話 說不定就能領悟了
でも　実践で学べば　身に着くかもしれないよ
確實是這麼說…
確かにそうは思いますが…
對了 讓吉斯陪她一起去怎麼樣？
そうだ　キースについていってもらったらどうだい
吉斯在她身邊就能放心了吧
キースがいれば安心だろう
我很樂意跟姐姐一起去
義姉さんと一緒なら　喜んで行きます
謝謝啦 幫大忙了
ありがとう　助かるわ
咦 我明明是姐姐
あれ　私が姉なのに
怎麼搞得沒有吉斯陪我去就不行了？
キースに付き添われないとダメな子になってない？
非常感謝二位今日過來參加我們家庭的茶會
本日は我が家のお茶会へ　ご参加いただき　ありがとうございます
我們才是 非常感謝您們的邀請
こちらこそ　お招きいただいて　ありがとうございます
歡迎您的來訪
ようこそ　お越しくださいました
請慢慢享受
どうぞ　ごゆっくりなさってください
好
はい
初…初次見面  我是四女 梅…梅麗·亨特
は…はじめまして　四女のメ…メアリ･ハントです
初次見面 梅麗小姐
はじめまして　メアリさま
嗯？
うん？
來 請進屋
さあ　どうぞ中へ
啊 好
あっ　はい
你就是卡塔莉娜·克拉艾斯嗎？
あなたがカタリナ･クラエスさま？
是吉奧爾多王子的未婚妻嗎？
ジオルド王子のご婚約者の？
我聽過傳聞了
おウワサは聞いております
能見到您很高興喔
お会いできて　うれしいですわ
卡塔莉娜小姐 我也想跟你打招呼
カタリナさま　私もご挨拶を
我也要
私も
啊 好的
あっ　はい
僅僅是打招呼就夠嗆了
挨拶回りをするだけでクタクタだわ
大家都光顧著說話 食物都沒動啊
みんな　おしゃべりに夢中で全然減らないのね
真浪費 要是有袋子真想兜著回家啊
もったいない　袋があったら詰めて持って帰りたいわ
姐姐
義姉さん
怎麼了嗎？站在這一動不動的
どうしたの？ぼんやりして
那…那個
え…えっと
該不會
まさか
在盤算著要把點心帶回家吧？
お菓子を家に持って帰ろうとか思ってないよね
你真厲害 這都能猜到
すごいわ　よく分かったわね
這可不是「這都能猜到」的問題啊
「よく分かったわね」じゃないよ
要是這麼做了 克拉艾斯家的品行可會遭人懷疑的
そんなことしたらクラエス家の品位を疑われるよ
而且 要是被媽媽知道就不得了了
それに　お義母さまにバレたら大変だよ
前些日子你還說什麼「三秒規則」
この前　「３秒ルール」とかいって
把掉地上的餅乾吃了
床に落ちたクッキーを食べて
然後被罰了三天不許吃點心吧
おやつ　３日抜きにされたばかりだよね
沒…沒辦法
し…しかたない
既然無法帶回家 那就只能趁現在開動
持って帰れないなら　今食べるしかないわ
等…等等 姐姐
ちょ…ちょっと　義姉さん
真是的 還是就此打住吧
もう　そのくらいにしたほうが…
你…你沒事嗎？
だ…大丈夫？
沒…沒事的
な…何でもないわ
我去採點花兒
ちょっと　お花を摘みに
註：女性去洗手間的隱語
姐姐？
義姉さん？
幸好趕上了 看來還是吃太多了
間に合って良かった　さすがに食べ過ぎたわね
卡…卡塔莉娜小姐 您怎麼跑到這裡來了？
カ…カタリナさま　どうしてこんな所へ？
那個 出來透透氣
え〜っと　ちょっと気分転換に
梅麗小姐才是 怎麼在這裡坐著呢？
メアリさまこそ　どうしてこちらに？
我不太擅長應對那種熱鬧的場所
私はあまり　にぎやかな所が得意でなくて
總感覺她好像戰戰兢兢的
なんだか　おびえてるみたい
是不是因為我長得像壞人？
私が悪役顔だからかしら
這…這裡的庭園好厲害呀
こ…ここの庭はすごいですね
花兒又多又那麼美
花がいっぱいでとてもきれいです
不管哪朵花都綻放得那麼茂盛
どれもこんなに立派に咲き誇って
看來是雇了一個非常心靈手巧的園藝師呢
よほどよい庭師を雇っているのね
對了
そうだわ
那個 梅麗小姐 可以介紹園藝師給我認識嗎？
ねえ　メアリさま　庭師を紹介してくださらない？
能把花兒培育得這麼精美 我有事情特別想請教他
これだけ立派に花を育てられる方に是非相談したいことがあるの
就…就是我
わ…私です
培育這裡的花的就是我
ここの花を育てているのは私なんです
好厲害 你到底是怎麼做到的？
すごい　一体どうやって？
是有什麼秘訣嗎？
裏技があるのですか？
還是說在泥土上有什麼秘密？
それとも土に秘密が？
那…那個 卡塔莉娜小姐
あ…あの　カタリナさま
對不起
ごめんなさい
種…種田？卡塔莉娜小姐您種田嗎？
は…畑？カタリナさまが畑を
我在種一些蔬菜 但是不知為何枯萎了
野菜を育てているのですが　なぜかしおれてしまうんです
我搞不懂原因 正在困惑中
原因が分からず　困っていまして
雖然我很想幫你
是非お力になりたいのですが
不過我沒種過蔬菜
野菜を育てたことはありませんし
僅僅只是聽您講也給不了什麼好辦法
お話を聞いただけでは何とも
那麼 請務必到我家來看看我種的蔬菜吧
では　是非家に来て　野菜を見ていただけませんか？
梅麗小姐 在這邊喔
こっちですわ　メアリさま
真的有在種田啊
ほ…本当に畑を作っているのですね
嗯
ええ
你請看 就是這個
見てください　これです
枯萎了呢
しおれていますね
我原本以為是天氣熱的原因
暑さのせいかと思ったんですが
但是看到園藝師湯姆種的蔬菜卻都長得好好的
庭師のトムさんが育てている野菜はちゃんと育っているんです
莫非是
もしかして
您明白什麼了嗎？
何か分かったんですか？
還…還不太能斷定…
た…確かなことは言えませんが…
有可能是在這塊地種菜無法充分吸收水分和肥料
水と肥料が十分に行き渡っていない可能性があります
我們換個地方種 再看看情況吧
植える場所を移し替えて　様子を見てみましょう
好
よ〜し
梅麗 快看
見て　メアリ
變得這麼茁壯了
こんなに元気になったわ
這都是多虧了您 謝謝啦
あなたのおかげよ　ありがとう
哪…哪裡
そ…そんな
梅麗的手肯定是綠化之手
きっと　メアリの手は緑の手なんだわ
綠化之手？
緑の手？
就是說有培育植物才能的人才獨有的手
植物を育てる才能がある人の特別な手のことよ
擁有綠化之手的梅麗是特別又優秀的人
緑の手を持っているメアリは　特別ですばらしい存在だわ
我是特別的？
私が特別？
那個 卡塔莉娜小姐
あの…　カタリナさま
什麼？
なぁに？
雖說蔬菜已經恢復水靈狀態了
野菜は元気になりましたけど
但我還能繼續來這裡看嗎？
またこちらに伺ってもよろしいですか？
非常歡迎喔 請想來就來
大歓迎よ　いつでも遊びに来てちょうだい
好
はい
下次見喔
まったね〜
梅麗小姐比以前更開朗了呢
メアリさまは前より明るくなったね
是呢 起初對我還有畏懼感
そうね　最初はだいぶ　私におびえていたから
肯定因為我這副壞人面相
きっと　この悪役顔のせいよ
我覺得不是這麼一回事喔
そ…そんなことはないと思うよ
因為她不管對誰都是戰戰兢兢
誰に対してもオドオドした感じだったから
這樣的嗎？
そうなの？
嗯 肯定是在家裡有很多難言之隱
うん　きっと家でいろいろあって
就變得沒有自信了
自信をなくしてしまっていたんだろうね
很多難言之隱？
いろいろって？
我在茶會聽說了
お茶会で聞いたんだ
梅麗小姐的母親好像是亨特家的後妻
メアリさまのお母さまはハント家の後妻に入った方らしくて
這次再婚不怎麼受人歡迎
あまり歓迎された再婚ではなかったんだって
梅麗小姐被姐姐們疏遠
メアリさまはお姉さんたちから煙たがられて
每天生活在她們的惡語相向之中
悪口を言われて育ったそうだよ
之後她母親也去世了
そのお母さまも亡くなって
梅麗小姐可能因此在家中就沒有立足之地了吧
メアリさまは居場所がなかったんじゃないかな
原來是這樣啊
そうだったの
但是 梅麗小姐肯定沒事了
でも　メアリさまはきっと　もう大丈夫だよ
吉斯 這你都懂嗎？
分かるの？キース
嗯 看得出來
うん　まあね
說起來
そういえば
梅麗小姐和亞蘭王子的婚約
メアリさまと　アラン王子の婚約が—
差不多快要定下來了
そろそろ決まるころだね
欸 這樣啊
へえ　そうなの
嗯？
うん？
你說梅麗要和誰訂婚？
メアリが誰と婚約ですって？
亞蘭王子呀 吉奧爾多王子的雙胞胎弟弟
アラン王子だよ　ジオルドさまの双子の弟の
第三個破滅Flag要來了！
第３の破滅フラグだ！
那麼 現在開始作戰會議
それでは　作戦会議を始めます
亞蘭可是遊戲的攻略對象喔
アランはゲームの攻略対象よ
我和他的未婚妻關係變好
その婚約者と仲良くなるなんて
這不就等於自己主動接近破滅Flag嗎
自分から破滅フラグに近づいて　しまったようなものじゃない
首先來整理一下情報吧
まずは情報を整理しましょう
由於亞蘭到5歲為止體弱多病
アランは５歳まで病弱だったため
所以一直被人過度保護 是個輕世傲物的王子
過保護に育てられた　俺さま王子です
對哥哥吉奧爾多抱有強烈的自卑感和鬥爭心
兄のジオルドに対して　強い劣等感とライバル心を抱いています
然而 與遊戲的主角相遇 內心變得積極起來
ですが　ゲームの主人公と出会い　心が前向きになり
跟幾乎沒有交流過的吉奧爾多的關係也得到了改善
ほとんど交流のなかった　ジオルドとの関係も改善されていくのです
這故事不挺感人的嘛
いい話じゃな〜い
現在可不是感動的時候
感動してる場合じゃないわよ
請放心
ご安心を
在亞蘭線里卡塔莉娜幾乎沒出場
アランルートでカタリナはほぼ登場しません
與之相對 出場的是她的情敵
代わりに登場するライバルは
愛慕著亞蘭的 他的未婚妻梅麗
アランを慕う　婚約者のメアリです
梅麗·亨特
打從心底愛慕亞蘭
嫉妒著主角，但不會
像卡塔莉娜一樣刁難她
那…那麼
で…では
梅麗會被流放國外或者被殺掉嗎？
メアリが国外追放か　殺されてしまうのですか？
不會
いいえ
好結局裡 梅麗會祝福他們二人 主動退出
ハッピーエンドなら　メアリは２人を祝福して　身を引き
壞結局裡 她會和亞蘭在一起
バッドエンドなら　アランと結ばれます
明明同樣是情敵的設定
同じライバルキャラなのに
梅麗是個很不錯的角色吧？
メアリはステキなキャラじゃない
唯獨對卡塔莉娜這樣 不覺得很過分嗎？
カタリナだけ扱い　ひどくない？
製作人員到底是什麼意思嘛
どういうつもりよ　制作スタッフ
不如你們也轉生成卡塔莉娜體會一番吧
あんたたちも一度カタリナに生まれ変わってみりゃいいのよ〜
安靜
静粛に
說到底我們還不知道是否會朝著遊戲的方向進展
そもそもゲームの展開どおりになるか分かりません
大家請看
ご覧ください
梅麗擁有一雙綠化之手呢
メアリは緑の手を持っているんだね
綠化之手？
緑の手？
就是說有培育植物才能的人才獨有的手
植物を育てる才能がある人の特別な手だ
你是一個特別又優秀的人喔
君は特別で素晴らしい存在なんだよ
和卡塔莉娜說的話好像啊
カ…カタリナが言ったことと似ていますわ
不如說 根本就是抄襲的
というより 丸パクリです
怪不得我總覺得好像在哪聽過
どこかで聞いたセリフだと思った〜
該不會我這是搶先說了台詞吧？
もしかして　先に言ってしまったんじゃ？
難得一句名台詞 說第二遍的話威力可就減半了啊
せっかくの名ゼリフも２回目じゃ　威力半減よ
這樣子梅麗就不會陷入愛河了
メアリが恋に落ちないわ
現在只能靜觀其變了吧？
今は様子を見るしかないのでは？
是…是啊
そ…そうね
亞蘭可是乙女遊戲裡出色的王子
アランは乙女ゲームのステキな王子よ
只不過是被搶了個台詞 根本無傷大雅
１つセリフを取られたくらい　どうってことないわ
梅麗 據說你的婚約定下來了呢
メアリ　婚約が決まったみたいね
恭喜你
おめでとう
謝謝您 我也成為了王子的未婚妻
ありがとうございます　私も王子の婚約者になりました
跟卡塔莉娜小姐一樣 我非常高興
カタリナさまと一緒でとてもうれしいですわ
是嗎 亞蘭王子是個怎樣的人呢？
そう　アラン王子はどんな方だった？
是個非常英俊的人
とても美しい方でしたわ
然後 還跟卡塔莉娜小姐一樣稱讚了我的庭園
それと　カタリナさまと同じように庭を褒めてくださいました
喔喔 那被稱讚之後呢？
オオッ　褒められて　そのあとは？
後面就沒了…
それだけですが…
那個 有沒有說到綠化之手之類的話？
えっと　緑の手のこととか言わなかったのかな？
哎呀 卡塔莉娜小姐 莫非您聽了我們對話？
まあ　カタリナさま　もしかして　お聞きになったのですか？
那也就是說有對您說吧 是這樣吧？
ということは　言われたのね　そうなのね？
是的 卡塔莉娜小姐對我說的話
はい　カタリナさまに言っていただいたことを
我也告訴亞蘭王子了
アランさまにお話ししましたの
梅麗你自己跟他說的？
メアリのほうから？
而且還說我也說過？
しかも私が言ったって？
嗯 因為卡塔莉娜小姐對我說的那般話真的讓我很高興
ええ　カタリナさまからあんなふうに言っていただいて本当にうれしくて
不小心就說出來了
つい　お話ししてしまいましたの
自己準備說的話被人先說了 那肯定是說不出口了啊
そりゃ言えないよね　自分が言う前に先に言われたら
抱歉 亞蘭
ごめん　アラン
要努力結出美味的果實喔
頑張っておいしい実をつけるのよ
大小姐
お嬢さま
王子來拜訪您了
王子がご訪問されました
你在慌張什麼呢 安
何を慌てているのよ　アン
讓吉奧爾多王子像以往一樣到這裡來不就好了
ジオルドさまなら　いつものようにここへ来てもらえばいいじゃない
不是的
違うんです
是第四王子亞蘭來拜訪您了
第４王子のアランさまがお見えです
欸 為什麼？
えっ！なんで？
讓…讓您久等了
お…お待たせしました
真慢啊
遅かったな
突然就跑過來 還一副很兇的樣子 什麼態度啊
と…突然訪ねて来て　何なの？この態度
不不 人家是小孩子
いやいや　相手は子供よ
我在精神上可是17歲 還大他9歲
精神的には私は17 プラス9歳
可不能對小孩子生氣
子供相手に怒っていられないわ
做準備花了不少時間 非常抱歉
支度に手間取り　申し訳ございません
我叫卡塔莉娜·克拉艾斯
カタリナ･クラエスでございます
我叫亞蘭·斯提亞特
アラン･スティアートだ
我有話對你說
お前に話がある
是…是什麼呢？
な…何でしょうか？
關於梅麗·亨特的事情
メアリ･ハントのことだ
她成為我的未婚妻了
彼女は俺の婚約者になった
你知道吧？
知っているか？
嗯 我知道的
はい　存じております
既然知道 就別亂勾搭她
知っているなら　みだりに誘惑するな
勾搭是指什麼啊
ゆ…誘惑って何ですか
打算裝傻嗎
しらばっくれる気か
我邀請她 卻說跟你有約 所以拒絕了我
俺が誘ってもお前との約束があるからと断られ
卡塔莉娜小姐…
カタリナさまは…
跟她在一起也是一直在說你的事情
一緒にいるときもお前の話ばかりだ
卡塔莉娜小姐…
カタリナさまは…
這不明顯就是你在勾搭她
お前がメアリを誘惑しているに違いない
卡塔莉娜小姐…
カタリナさまが…
你給我等等 別亂說啊
ちょっと　何それ
哪有你這樣汙衊人的啊
言いがかりもいいところだわ
什麼叫汙衊
何が言いがかりだ
你可是誘騙了我的梅麗
純粋なメアリをたぶらかして
哪有這種事情
そんなわけないでしょう
那只是你邀請她的時機不當 說到底還不是得怪你說的話太無聊了
誘うタイミングが悪いだけだし　あなたの話がつまらないからよ
卡…卡塔莉娜小姐
カ…カタリナさま
如果是被真的有魅力的人邀請了 女孩子肯定二話不說就會答應的
本当に魅力ある人から誘われれば女の子はついていくわ
這都怪你沒有魅力
あなたに魅力がないのよ
沒有魅力？
魅力がない？
這還是第一次有人在我面前這般辱罵我
ここまで面と向かってバカにされたのは初めてだ
那…那個 剛剛的是不小心的
え…えっと　今のはつい
你很有決心 卡塔莉娜·克拉艾斯
いい覚悟だ　カタリナ･クラエス
你剛剛的謾罵 就當做是對我發起的挑戰了
その暴言を俺への挑戦として受け取る
跟我決一勝負吧
俺と勝負しろ
為什麼是爬樹對決？
なぜ木登り対決を？
因為亞蘭王子說對決的方法讓身為女性的我來決定
アランさまが「勝負の方法は女のお前に決めさせてやる」って言うから
要說我擅長的事情 也就只能想到這個了
得意なことってこれしか思い浮かばなかったんだもの
可是 亞蘭王子
ですが　アランさまは
應該沒有爬過樹…
木登りをしたことがなさそうですが…
沒事的
大丈夫よ
亞蘭王子 還是算了吧
アラン様　どうかおやめください
這也是為了吉斯 他正在幫我提防著母親不讓事情暴露了
バレないようお母さまを引き止めてくれてるキースのためにも
要是您受傷了…
もし怪我でもさせたら…
好吵 別說了
う…うるさい　黙ってよ
得趕緊讓勝負揭曉了
サクッと終わらせるわ
那麼開始吧
では　始めましょうか
先到達樹頂的人獲勝
先にてっぺんにたどりついたほうが勝ちですよ
嗯 我知道的
ああ　分かっている
那麼 各就各位
それでは　位置について
預備 開始
用意　始め
勝負已分呢 亞蘭王子
勝負はつきましたね　アランさま
再…再來一次
も…もう一度勝負しろ
剛剛是第一次還沒習慣
今のは初めてで慣れてなかっただけだ
你個外行人的小少爺
素人のお坊っちゃまが
竟敢妄想要贏過前世曾有「野猴子」綽號的我
前世で「野猿」の異名を取った　この私に勝てると思うなよ
可以是可以 要贏我可沒那麼簡單喔
よろしいですけど　そんな簡単に私には勝てませんわよ
正合我意
望むところだ
您沒事吧？亞蘭王子
大丈夫ですか？アランさま
下次絕對會贏你
つ…次こそは絶対に勝つ
給我等著瞧
覚えてろよ
亞蘭王子
アランさま
卡塔莉娜·克拉艾斯 再來對決一次
カタリナ･クラエス　もう一度勝負だ
對決
勝負だ
今天我一定會贏
今日こそは勝つ
你…你是猴子嗎？
お…お前は猿か？
這個也很好吃喔
これはおいしいですよ
從那以後亞蘭王子每天都過來呢
あれから毎日来るね　アランさま
還挺好吃的嘛
なかなかうまいじゃん
嗯 一直都不肯放棄
ええ　なかなか諦めてくれませんね
卡塔莉娜 今天也來對決
カタリナ　今日も勝負を
為什麼你在這？
な…なんでここに？
畢竟這是我未婚妻的家
ここは僕の婚約者の家なのですから
我在這一點也不奇怪吧
いてもおかしくはないでしょう
今天我要和她決一勝負 別妨礙我
今日はこいつと勝負するからジャマをするな
你挑戰了那麼多次 不是一次都沒有贏嗎？
何回もして　一度も勝てていないじゃないですか？
是時候該放棄了吧？
そろそろ諦めたほうがよいのではないですか？
不…不行 勝負還沒分出來
ダ…ダメだ　まだ勝負はついてない
我也可以做到的
俺だってできる
我也可以…
俺だって…
那…那個 亞蘭王子
あ…あの　アランさま
不介意的話 可以讓我改變對決的內容嗎？
よろしかったら勝負の内容を変えさせていただけません？
畢竟爬樹也快要瞞不住母親大人了
木登りをしているのがお母さまにバレそうですので
那行吧 這樣的話要比什麼？
そういうことなら　では何で勝負する？
對了 來比彈鋼琴怎樣？
そうだ　ピアノはどうですか？
我好驚訝 原來您還會彈鋼琴呢
驚きました　ピアノが弾けたのですね
嗯…嗯
え…ええ
這是在誇我嗎？
それって褒めてるのかな？
接下來輪到亞蘭王子了喔
次はアランさまの番ですよ
好厲害 彈得太棒了
すごいわ　とてもお上手です
並沒什麼大不了的
別に大したことない
沒有的事
そんなことありません
明明是同一首曲子 聽起來卻像是別的曲子
同じ曲なのに　別の曲のように聴こえました
您擁有很出色的才能呢
すばらしい才能をお持ちなのですね
如卡塔莉娜所言 真的是太出色了
カタリナの言うとおり　本当にすばらしかったですよ
你心裡明明沒有這麼想
思ってもないくせに
別說表面上的恭維話了
つまらないお世辞はやめろ
明明在心裡把我當成廢物 還瞧不起我
心の中では俺を出来損ないだと　バカにしてるんだろう
亞蘭
アラン
亞蘭王子
アランさま
我根本沒有可以稱之為才能的東西
俺には才能なんて　呼べるものはない
沒有的事
そんなことは
反正我就是什麼都不會
どうせ俺は何もできない
只是吉奧爾多的殘渣罷了
ジオルドの残りカスだ
亞蘭王子為什麼會如此沒自信呢？
アランさまは　どうしてそんなに自信がないのですか？
我自出生以來一直被人拿去跟吉奧爾多比較
生まれてからずっと　ジオルドと比べられて
不管做什麼都贏不了他
何をやってもあいつには勝てない
大家一直說我是所有長處都被吉奧爾多拿走了的殘渣
ジオルドにいい所を全部持っていかれた残りカスだと言われ続けて
你要讓我怎麼才能有自信
どうやって自信を持てというんだ
我覺得只是擅不擅長的問題罷了
向き不向きの問題だと　思うんだけどな
什麼意思？
どういうことだ？
就是說呢
え〜っと
吉奧爾多王子也有自己擅長的和自己不擅長的事情
ジオルドさまにはジオルドさまの得意なものや苦手なものがあって
亞蘭王子也一樣有這情況
アランさまにもそれぞれ　あるのでしょうから
有擅長和棘手的事情都是理所當然的
向き不向きがあって当然だということです
我可從沒聽過吉奧爾多有不擅長的事情
ジオルドに苦手なものがあるなんて聞いたことないけどな
說起吉奧爾多王子不擅長的東西
ジオルドさまの苦手なものなら
我有頭緒了
心当たりがありますわ
那是一個星期前的事情
あれは１週間前のこと
平常都很冷靜的他看到那個後 居然被嚇了一跳
ふだん冷静な彼がアレを見て　ひどく驚いたのです
那個肯定是他不擅長的東西
きっと　アレが苦手なのですわ
那個是什麼？
アレって何だ？
卡塔莉娜 你在哪裡？
カタリナ　どこですか？
他來了 跟我到這邊來
来ましたわ　こっちへ
喂…喂
お…おい
吉奧爾多王子不擅長的東西
ジオルドさまの苦手なアレとは
就是這個
これよ
吉奧爾多王子很怕蛇
ジオルドさまはヘビが苦手なんです
蛇？
ヘビ？
嗯 我想著哪天可以用來確認
ええ　いつか確かめようと思って
就一直在口袋裡藏著玩具蛇
ポケットにヘビのおもちゃを忍ばせておいたのです
不啊 我說的棘手的事情不是指這種
いや　苦手なものってそういう話では
我終於發現了完美王子的弱點
ついに見つけたわ　完璧王子の弱点を
這個在我迎來破滅的危機之時肯定派得上用場
これは破滅の危機を迎えた時にきっと役立つ
卡塔莉娜
カタリナ
吉奧爾多王子
ジ…ジオルドさま
這到底是怎麼一回事呢？
これはいったい何でしょうか？
那個 這是
えっと　それは
該不會你向未婚夫扔了這種東西吧？
まさか婚約者にこんなものを投げつけたりはしないですよね？
該…該不會 我要因為向王子扔了玩具的罪行從而被流放國外了吧
ま…まさか　王子におもちゃを投げつけた罪で国外追放に
看來得把你爬樹和扔玩具的事情都告訴克拉艾斯夫人呢
木登りや　おもちゃのことをクラエス夫人にお話ししなければ
等等 唯獨這個還請饒了我吧
ちょ　そればかりはお許しを
吉…吉奧爾多王子
ジ…ジオルドさま〜
心が尽きるまで　燃やせ
燃燒到心靈殆盡為止吧
簡単にクリアできる　恋はゲーム　そう思ってた
曾以為愛情是能輕易通關的遊戲
クールに惑わせて　引き寄せて　オトす手段なら無限
用帥氣迷惑 引入圈套 攻略手段無窮無盡
なぜ　君だけ例外…
但為何 只有你是例外
どのルート選べば　最短なのか　答えは見えない
選擇哪條路線是最短的呢 答案看不清
バッドエンドの運命でも　僕のモノになればいい
即使是Bad End的命運 也都占為己有便好
そうさ　どうせ破滅するのなら君と
沒錯 怎樣都要破滅不如與你一起高飛
絶対に絶命しない　愛だと誓うから
我發誓這場戀情絕不會枯萎
奪い去られる覚悟
被剝奪的覺悟
無防備で無敵な優しさ　無駄に撒き散らす前に
在毫無防備又無敵溫柔的你隨處飄散之前
その視線を独り占めしてみせる
定要將你的視線鎖定在我一個人身上
どんな孤独も痛みも　君ごと受け止める
無論怎樣的孤獨和痛苦 連同你一併接納
待ち受ける絶望も　望むところ
絕望沿路埋伏也正合我意
居然真的全部告訴母親大人了
本当にお母さまに全部しゃべるなんて
不過算了
でもいいわ
畢竟抓到了那個吉奧爾多的弱點
あのジオルドの弱点をつかんだんですもの
在快要被殺了的時候我就把玩具蛇扔出去
殺されそうになったらヘビのおもちゃを投げて
趁他手腳發軟的空隙溜走就得救了
ひるんだ隙に逃げればいいのよ
不愧是我 真是完美的作戰呢
我ながら　完璧な作戦ね
這樣子就可以迴避破滅Flag了
これで破滅フラグを回避できるわ